# 奇怪的和非常容易的认证旁路发现与谷歌多金

> 原文：<https://infosecwriteups.com/weird-and-very-easy-authentication-bypass-found-with-google-dorking-c13230a038ed?source=collection_archive---------0----------------------->

![](img/8240836a9dc6714385b508a954c3e7c6.png)

在这篇文章中，我将解释我是如何发现认证旁路的，并进一步探索网站的功能，以增加提交的影响。

目标范围很广，而主域没有那么多功能，所以在快速浏览之后，我开始列举子域，并用下面的搜索查询`inurl:redacted`进行 Google dorking。在谷歌呆呆期间，我发现了以下域名:`redacted.cloud`。然后我把搜索范围缩小到了`inurl:redacted.cloud`。我用谷歌搜索找到的一个域名，是一个显示类似“正在加载数据…”的网站。我注意到这个网站是用 React.js 写的，因为 React favicon 是众所周知的。

几秒钟后，在网站上的数据真正加载之前，浏览器将我重定向到公司的登录门户。因为我没有正确地查看这个站点，所以我决定在一个新的标签页中再次打开它，以便有一个正确的外观。

令我惊讶的是，这一次所有的数据都加载了，我没有被重定向到登录门户。我并不真正理解为什么会发生这种行为，但是在尝试了一会儿之后，我得出结论，我所要做的就是绕过登录，在一个新的标签页中打开网站。绕过之后，是时候探索这个网站的可能性了。该网站列出了该公司拥有的 1902 个域名，每个域名都有一个`type`、`business owner`、`technical owner`和`legal entity`字段。

通过该网站可以编辑这些字段，但不能删除/添加/编辑域。我决定继续四处看看，看看这些行动是否可行。我打开了 Burp Suite，查看了编辑域的`type`字段时发出的请求。我正在编辑类型的域也在请求体中发送，所以我试着把它改为`[www.grumpinout.be](http://www.grumpinout.be.)`。当我刷新页面时，我的域出现在列表中。

编辑/添加行的端点是`/update`，所以我尝试了下面的端点`/remove`来尝试删除我之前添加的行。可惜这个没用，不过之后我又试了一下`/delete`，这次成功了！我的域名现在已从列表中删除。

通过这个网站，我可以下载所有域名的列表，其中一个域名很容易被接管。

身份验证绕过提交被标记为高严重性，并在 24 小时内修复(整个站点和 API 离线)。对于那些对奖金感兴趣的人，我没有收到任何奖金，因为这个项目没有支付任何奖金。子域接管被标记为中等。